Repository: Tesora/tesora-openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide-admin.po
Languages: ja

source: **Bandwidth I/O**
ja: **Bandwidth (帯域) I/O**

source: **Block Storage quotas**
ja: **ブロックストレージのクォータ**

source: **CPU limits**
ja: **CPU 制限**

source: **Compute quota descriptions**
ja: **Compute のクォータの説明**

source: **Disk tuning**
ja: **ディスクチューニング**

source: **Encryption Options**
ja: **暗号化オプション**

source: **Ephemeral Disk (GB)**
ja: **一時ディスク (GB)**

source: **Figure Dashboard — Create Image**
ja: **図 ダッシュボード — イメージの作成**

source: **Figure Dashboard — Instance Actions**
ja: **図 ダッシュボード — インスタンスの操作**

source: **Name**
ja: **名前**

source: **Optional metadata keys**
ja: **オプションのメタデータキー**

source: **Quota Descriptions**
ja: **クォータの説明**

source: **RAM (MB)**
ja: **メモリー (MB)**

source: **Random-number generator**
ja: **乱数生成器**

source: **Root Disk (GB)**
ja: **ルートディスク (GB)**

source: **Swap Disk (MB)**
ja: **スワップディスク (MB)**

source: **VCPUs**
ja: **仮想 CPU**

source: **Watchdog behavior**
ja: **ウォッチドッグの挙動**

source: **heat** CLI commands, see the `OpenStack Command Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/heatclient_commands.html>`_
ja: **heat** CLI コマンド。`OpenStack Command Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/heatclient_commands.html>`_ 参照

source: 512 (Recommended for aes-xts-plain64. 256 should be used for aes-cbc-essiv)
ja: 512 (aes-xts-plain64 向けに推奨。256 は aes-cbc-essiv 向けに推奨)

source: :guilabel:`Architecture`
ja: :guilabel:`アーキテクチャー`

source: :guilabel:`Availability Zone`: The cloud provider defines the default availability zone, such as ``us-west``, ``apac-south``, or ``nova``. You can target the host aggregate, as follows:
ja: :guilabel:`アベイラビリティゾーン` : クラウドプロバイダーは、``us-west``、``apac-south``、``nova`` のようなデフォルトのアベイラビリティゾーンを定義します。以下のとおり、ホストアグリゲートを指定できます。

source: :guilabel:`Block Storage Services`: Displays information specific to the Block Storage service. Both host and zone are listed for each service, as well as its activation status.
ja: :guilabel:`Block Storage サービス`: Block Storage サービスに固有の情報を表示します。ホストとゾーンが、稼働状態とともに各サービスに対して一覧表示されます。

source: :guilabel:`Compute Services`: Displays information specific to the Compute service. Both host and zone are listed for each service, as well as its activation status.
ja: :guilabel:`コンピュートサービス`: Compute サービスに固有の情報を表示します。ホストとゾーンが、稼働状態とともに各サービスに対して一覧表示されます。

source: :guilabel:`Copy Data`
ja: :guilabel:`データのコピー` をクリックします。

source: :guilabel:`Description`
ja: :guilabel:`説明`

source: :guilabel:`Driver handles share servers`: Choose True or False
ja: :guilabel:`共有サーバーを処理するドライバー`: 真または偽を選択します

source: :guilabel:`Extra specs`: To add extra specs, use key=value.
ja: :guilabel:`追加スペック`: key=value 形式を使用して、追加スペックを追加します。

source: :guilabel:`Extra specs`: To add extra specs, use key=value. To unset extra specs, use key.
ja: :guilabel:`追加スペック`: key=value 形式を使用して、追加スペックを追加します。key を使用して、追加スペックを削除します。

source: :guilabel:`Format`
ja: :guilabel:`形式`

source: :guilabel:`Image File` or :guilabel:`Image Location`
ja: :guilabel:`イメージファイル` または :guilabel:`イメージの場所`

source: :guilabel:`Image Source`
ja: :guilabel:`イメージソース`

source: :guilabel:`Minimum Disk (GB)`
ja: :guilabel:`最小ディスク (GB)`

source: :guilabel:`Minimum RAM (MB)`
ja: :guilabel:`最小 RAM (MB)`

source: :guilabel:`Name`
ja: :guilabel:`名前`

source: :guilabel:`Name`: Enter a name for the share type.
ja: :guilabel:`名前`: 共有種別の名前を入力します。

source: :guilabel:`Name`: The host aggregate name.
ja: :guilabel:`名前` : ホストアグリゲートの名前。

source: :guilabel:`Network Agents`: Displays the network agents active within the cluster, such as L3 and DHCP agents, and the status of each agent.
ja: :guilabel:`ネットワークエージェント`: クラスター内で有効なネットワークエージェント、L3 や DHCP などの種別、各エージェントの状態とともに表示します。

source: :guilabel:`Orchestration Services`: Displays information specific to the Orchestration service. Name, engine id, host and topic are listed for each service, as well as its activation status.
ja: :guilabel:`Orchestration サービス`: Orchestration サービスに固有の情報を表示します。名前、エンジン ID、ホスト、トピックが、稼働状態とともに各サービスに対して一覧表示されます。

source: :guilabel:`Protected`
ja: :guilabel:`保護`

source: :guilabel:`Public`
ja: :guilabel:`パブリック`

source: :guilabel:`Services`: Displays the internal name and the public OpenStack name for each service, the host on which the service runs, and whether or not the service is enabled.
ja: :guilabel:`サービス`: 各サービスの内部名、OpenStack のパブリックな名称、サービスを実行しているホスト、サービスが有効化状態を表示します。

source: :guilabel:`Stats` tab to view a multi-series line chart with user-defined meters. You group by project, define the value type (min, max, avg, or sum), and specify the time period (or even use a calendar to define a date range).
ja: ユーザー定義の計測項目による他系列の折れ線グラフを表示するための、:guilabel:`統計` タブ。プロジェクトによるグループ化、値の種類の定義 (最小、最大、平均、合計)、対象期間の指定 (日付の期間を定義するためにカレンダーを使用) をできます。

source: :guilabel:`Usage Report` tab to view a usage report per tenant (project) by specifying the time period (or even use a calendar to define a date range).
ja: 時間間隔を指定することにより (または、日付の範囲を定義するためにカレンダーも使用できます)、プロジェクトごとの使用状況を表示する :guilabel:`使用状況` タブ。

source: A flavor consists of the following parameters:
ja: フレーバーには、以下のパラメーターがあります。

source: A message indicates whether the action succeeded.
ja: 操作が成功したかどうかはメッセージでわかります。

source: A project is a group of zero or more users. In Compute, a project owns virtual machines. In Object Storage, a project owns containers. Users can be associated with more than one project. Each project and user pairing can have a role associated with it.
ja: プロジェクトは、0 以上のユーザーのグループです。Compute では、プロジェクトが仮想マシンを所有します。Object Storage では、テナントがコンテナーを所有します。ユーザーは複数のプロジェクトに関連づけられます。各プロジェクトとユーザーの組み合わせは、それと関連づけられたロールを持てます。

source: A quota limits the number of available resources. A default quota might be enforced for all tenants. When you try to create more resources than the quota allows, an error occurs:
ja: クォータは、利用可能なリソースの数を制限します。デフォルトのクォータは、強制的に全テナントに指定されます。クォータの許容範囲を超えてリソースを作成しようとすると、エラーが発生します。

source: A role is a personality that a user assumes to perform a specific set of operations. A role includes a set of rights and privileges. A user assumes that role inherits those rights and privileges.
ja: ロールは、ユーザーが特定の操作の組を実行すると仮定する人格です。ロールは一組の権利と権限を含みます。そのロールを仮定しているユーザーは、それらの権利と権限を継承します。

source: A share is provided by file storage. You can give access to a share to instances. To create and manage shares, you use ``manila`` client commands.
ja: 共有がファイルストレージにより提供されます。インスタンスが共有にアクセスできるようできます。``manila`` クライアントコマンドを使用して、共有を作成および管理します。

source: Abstract
ja: 概要

source: Add a new group rule, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいグループルールを追加します。

source: Add a source group, as follows:
ja: 以下のとおり、ソースグループを追加します。

source: Add the new security group, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいセキュリティーグループを追加します。

source: Additionally, the number of maximum rules per security group is controlled by the ``security_group_rules`` and the number of allowed security groups per project is controlled by the ``security_groups`` quota (see the `Manage quotas <http://docs.openstack.org/user-guide-admin/cli_set_quotas.html>`_ section).
ja: 加えて、セキュリティーグループごとの最大ルール数は、``security_group_rules`` により制御されます。また、プロジェクトごとに許可されるセキュリティーグループ数は、``security_groups`` クォータにより制御されます (`Manage quotas <http://docs.openstack.org/user-guide-admin/cli_set_quotas.html>`_ 参照)。

source: Administrative users can edit and update Block Storage service quotas.
ja: 管理ユーザーは、Block Storage のクォータを編集、更新できます。

source: Administrative users can view Block Storage service quotas.
ja: 管理ユーザーは、Block Storage のクォータを表示できます。

source: Administrators use templates to create stacks, which are collections of resources. For example, a stack might include instances, floating IPs, volumes, security groups, or users. The Orchestration service offers access to all OpenStack core services via a single modular template, with additional orchestration capabilities such as auto-scaling and basic high availability.
ja: 管理者は、スタックを作成するためにテンプレートを使用します。これは、リソースのコレクションです。例えば、スタックはインスタンス、Floating IP、ボリューム、セキュリティーグループ、ユーザーを含むでしょう。Orchestration は、オートスケールや基本的な高可用性などのオーケストレーションの追加機能とともに、単一のモジュール型テンプレート経由で OpenStack のコアサービスへのアクセスを提供します。

source: After ``awk`` processes the output, it pipes it to ``sort`` and ``uniq -c`` to sum up the number of occurrences for each request type and return code combination.
ja: ``awk`` が出力を処理した後、それぞれのリクエスト種別とリターンコードの組み合わせの発生数を合計するために、それを ``sort`` と ``uniq -c`` に渡します。

source: After selecting a VM from the list, run this command where :guilabel:`VM_ID` is set to the ID in the list returned in the previous step:
ja: 一覧から仮想マシンを選択した後、次のコマンドを実行します。ここで、:guilabel:`VM_ID` は、前の手順で返された一覧にある ID を指定します。

source: After you create a flavor, assign it to a project by specifying the flavor name or ID and the tenant ID:
ja: フレーバーの作成後、フレーバー名かフレーバー ID およびプロジェクト ID を指定することにより、フレーバーをプロジェクトに割り当てます。

source: After you run this command, you can see that quota values for the tenant are reset to the default values.
ja: このコマンドを実行後、テナントのクォータ値がデフォルト値にリセットされていることを確認できます。

source: All projects have a ``default`` security group which is applied to any instance that has no other defined security group. Unless you change the default, this security group denies all incoming traffic and allows only outgoing traffic to your instance.
ja: すべてのプロジェクトは、他に定義されたセキュリティーグループが無いインスタンスに適用される ``デフォルト`` のセキュリティーグループがあります。デフォルトを変更していなければ、このセキュリティーグループは、すべての入力通信を拒否し、インスタンスの出力通信のみを許可します。

source: Allows easier import and migration of imported encrypted volumes, and allows access key to be changed without re-encrypting the volume
ja: 暗号化ボリュームのインポートやインポートされたボリュームのマイグレーションが簡単にできる。ボリュームを再暗号化せずに、アクセスキーを変更できる

source: Amount of RAM to use (in megabytes).
ja: 使用するメモリ量。メガバイト単位。

source: Amount of disk space (in gigabytes) to use for the ephemeral partition. If unspecified, the value is 0 by default. Ephemeral disks offer machine local disk storage linked to the life cycle of a VM instance. When a VM is terminated, all data on the ephemeral disk is lost. Ephemeral disks are not included in any snapshots.
ja: 一時パーティションに使用するディスク容量の合計 (ギガバイト単位)。指定しないと、デフォルト値の 0 になります。一時ディスクは、仮想マシンインスタンスのライフサイクルに一致した、マシンのローカルストレージを提供します。仮想マシンの終了時、一時ディスクにあるすべてのデータは失われます。一時ディスクはスナップショットに含められません。

source: Amount of disk space (in gigabytes) to use for the root (/) partition.
ja: ルート (/) パーティションに使用するディスク容量。ギガバイト単位。

source: Amount of swap space (in megabytes) to use. If unspecified, the value is 0 by default.
ja: 使用するスワップ容量。メガバイト単位。省略すると、デフォルトで 0 になります。

source: An SQL back end for the catalog service. When the Identity service is online, you must add the services to the catalog. When you deploy a system for production, use the SQL back end.
ja: カタログサービスの SQL バックエンド。Identity サービスがオンラインのとき、サービスをカタログに追加する必要があります。システムを本番環境に導入するとき、SQL バックエンドを使用します。

source: Analyze log files
ja: ログファイルの分析

source: As a cloud administrative user, the OpenStack dashboard lets you create and manage projects, users, images, and flavors. You can also set quotas, and create and manage services. For information about using the dashboard to perform end user tasks, see the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/>`__.
ja: クラウド管理ユーザーとして、OpenStack のダッシュボードにより、プロジェクト、ユーザー、イメージ、フレーバーを作成および管理できます。また、クォータを設定でき、サービスを作成および管理できます。エンドユーザーの作業を実行するために、ダッシュボードを使用する方法の詳細は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/>`__ を参照してください。

source: As a cloud administrator, you manage projects, users, and roles. Projects are organizational units in the cloud to which you can assign users. Projects are also known as ``tenants`` or ``accounts``. Users can be members of one or more projects. Roles define which actions users can perform. You assign roles to user-project pairs.
ja: クラウド管理者として、プロジェクト、ユーザー、ロールを管理します。プロジェクトは、ユーザーを割り当てられる、クラウド上の組織単位です。プロジェクトは、``テナント`` や ``アカウント`` としても知られています。ユーザーは 1 つ以上のプロジェクトのメンバーになれます。ロールはユーザーが実行できる操作を定義します。ロールをユーザーとプロジェクトの組み合わせに対して割り当てます。

source: As an OpenStack cloud administrative user, you can manage tenants, known as projects, users, services, images, flavors, and quotas.
ja: OpenStack クラウドの管理ユーザーとして、プロジェクトとして知られているテナント、ユーザー、サービス、イメージ、フレーバー、クォータを管理できます。

source: As an administrative user, you can create and manage images for the projects to which you belong. You can also create and manage images for users in all projects to which you have access.
ja: 管理ユーザーとして、所属するプロジェクト用のイメージを作成、管理できます。また、アクセス権を持つすべてのプロジェクトのユーザー用にイメージを作成、管理できます。

source: As an administrative user, you can manage instances for users in various projects. You can view, terminate, edit, perform a soft or hard reboot, create a snapshot from, and migrate instances. You can also view the logs for instances or launch a VNC console for an instance.
ja: 管理ユーザーとして、さまざまなプロジェクトのユーザーのインスタンスを管理できます。インスタンスの表示、終了、編集、ソフトリブート、ハードリブート、スナップショットの作成、マイグレーションを実行できます。また、インスタンスのログを表示することやインスタンスの VNC コンソールを起動することもできます。

source: As an administrative user, you can manage shares and share types for users in various projects. You can create and delete share types, and you can view and delete shares.
ja: 管理ユーザーとして、さまざまなプロジェクトのユーザーに対する、共有および共有種別を管理できます。共有種別を作成および削除でき、共有を表示および削除できます。

source: As an administrative user, you can manage volumes and volume types for users in various projects. You can create and delete volume types, and you can view and delete volumes. Note that a volume can be encrypted by using the steps outlined below.
ja: 管理ユーザーとして、さまざまなプロジェクトのユーザーに対する、ボリュームおよびボリューム種別を管理できます。ボリューム種別を作成および削除でき、ボリュームを表示および削除できます。以下に概要を示した手順を使用することにより、ボリュームを暗号化できることに注意してください。

source: As an administrative user, you can update the OpenStack Block Storage service quotas for a project. You can also update the quota defaults for a new project.
ja: 管理ユーザーは、プロジェクトの Block Storage のクォータを更新できます。また、新規プロジェクトのクォータのデフォルト値も更新できます。

source: As an administrative user, you can use the :command:`nova quota-*` commands, which are provided by the ``python-novaclient`` package, to update the Compute service quotas for a specific tenant or tenant user, as well as update the quota defaults for a new tenant.
ja: 管理ユーザーとして、``python-novaclient`` パッケージにより提供される :command:`nova quota-*` コマンドを使用して、指定したテナントやユーザーの Compute サービスのクォータを更新できます。また、新規テナントのクォータのデフォルト値を更新することもできます。

source: As an administrative user, you can view information for OpenStack services.
ja: 管理ユーザーは、OpenStack サービスの情報を表示できます。

source: As an administrative user, you have some control over which volume back end your volumes reside on. You can specify affinity or anti-affinity between two volumes. Affinity between volumes means that they are stored on the same back end, whereas anti-affinity means that they are stored on different back ends.
ja: 管理ユーザーは、ボリュームがどのバックエンドに置かれるかを制御することができます。 2 つのボリューム間の affinity や anti-affinity を指定できます。ボリュームの affinity とはそれらのボリュームが同じバックエンドに格納されることを意味します。 anti-affinity はそれらのボリュームが異なるバックエンドに格納されることを意味します。

source: As an administrator using legacy networking (``nova-network``), you can use the following bulk commands to list, create, and delete ranges of floating IP addresses. These addresses can then be associated with instances by end users.
ja: レガシーネットワーク (``nova-network``) を用いる管理者として、Floating IP アドレスの範囲を一覧表示、作成、削除するために、以下の一括コマンドを使用できます。これらのアドレスは、エンドユーザーによりインスタンスに関連づけられます。

source: As an administrator, you can also carry out stack functions on behalf of your users. For example, to resume, suspend, or delete a stack, run:
ja: 管理ユーザーとして、ユーザーの役割でスタック機能を実行することもできます。例えば、スタックを再開、サスペンド、削除するために、以下を実行します。

source: As an administrator, you can migrate a share with its data from one location to another in a manner that is transparent to users and workloads.
ja: 管理者は、ユーザーに意識させず、またワークロードの中断なしに、データを含めた状態で共有を別の場所に移動することができます。

source: Assign a role
ja: ロールの割り当て

source: Assign a role to a user-project pair. In this example, assign the ``new-role`` role to the ``demo`` and ``test-project`` pair:
ja: ユーザーとプロジェクトの組み合わせにロールを割り当てます。この例では、``demo`` / ``test-project`` に ``new-role`` ロールを割り当てます。

source: Assign hosts to the aggregate on the Host within :guilabel:`Aggregate` tab.
ja: :guilabel:`アグリゲート内のホスト` タブで、ホストをアグリゲートに割り当てます。

source: Assign the admin role to the user-project pair.
ja: ユーザーとプロジェクトのペアに admin ロールを割り当てます。

source: Based on your selection, there is an :guilabel:`Image File` or :guilabel:`Image Location` field. You can include the location URL or browse for the image file on your file system and add it.
ja: 選択した内容に応じて、:guilabel:`イメージのファイル` や :guilabel:`イメージの場所` の項目が表示されます。場所の URL を指定したり、お使いのファイルシステムにあるイメージファイルを参照して追加したりできます。

source: Basic quota configuration
ja: 基本的なクォータ設定

source: Before you can delete a user account, you must remove the user account from its primary project.
ja: ユーザーアカウントを削除する前に、ユーザーアカウントを主プロジェクトから削除する必要があります。

source: Before you can run keystone client commands, you must download and source an OpenStack RC file. See `Download and source the OpenStack RC file <http://docs.openstack.org/user-guide/common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc.html>`__.
ja: keystone コマンドラインクライアントを実行する前に、OpenStack RC ファイルをダウンロードし、読み込む必要があります。`OpenStack RC ファイルのダウンロードと読み込み <http://docs.openstack.org/user-guide/common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc.html>`__ を参照してください。

source: Bring down a physical storage device for maintenance without disrupting workloads.
ja: ワークロードを中断せずにメンテナンスを行えるように物理ストレージデバイスを停止する 。

source: Bulk create floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの一括作成

source: Bulk delete floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの一括削除

source: By default, ``floating-ip-bulk-create`` uses the ``public`` pool and ``eth0`` interface values.
ja: ``floating-ip-bulk-create`` は、デフォルトで ``public`` プールと ``eth0`` インターフェースを使用します。

source: By default, both administrative and end users can associate floating IP addresses with projects and instances. You can change user permissions for managing IP addresses by updating the ``/etc/nova/policy.json`` file. For basic floating-IP procedures, refer to the ``Manage IP Addresses`` section in the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/>`_.
ja: デフォルトで、管理ユーザーとエンドユーザーどちらも、プロジェクトとインスタンスに Floating IP アドレスを割り当てられます。``/etc/nova/policy.json`` ファイルを更新することにより、IP アドレスを管理するユーザー権限を変更できます。Floating IP の基本的な手順は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/>`_ の ``Manage IP Addresses`` セクションを参照してください。

source: Change into the ``logtest`` directory.
ja: ``logtest`` ディレクトリーに移動します。

source: Check the service list:
ja: サービス一覧を確認します。

source: Choose the :guilabel:`admin` project from the drop-down list at the top of the page.
ja: ページ上部にあるドロップダウンリストから :guilabel:`admin` プロジェクトを選択します。

source: Choose the image source from the dropdown list. Your choices are :guilabel:`Image Location` and :guilabel:`Image File`.
ja: ドロップダウンリストからイメージソースを選択します。:guilabel:`イメージの場所` と :guilabel:`イメージファイル` から選びます。

source: Cipher
ja: 暗号

source: Clear per-tenant quota limits.
ja: テナントごとのクォータ制限を解除します。

source: Click :guilabel:`Create Encryption` in the Actions column of the newly created volume type.
ja: 新しく作成したボリューム種別のアクション列にある :guilabel:`暗号化設定の作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Flavor`.
ja: :guilabel:`フレーバーの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Host Aggregate`.
ja: :guilabel:`ホストアグリゲートの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Image`, which opens the :guilabel:`Create An Image` window.
ja: :guilabel:`イメージの作成` をクリックします。これにより、:guilabel:`イメージの作成` ウィンドウが開きます。

source: Click :guilabel:`Create Image`.
ja: :guilabel:`イメージの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Share Type` button to confirm your changes.
ja: :guilabel:`共有種別の作成` ボタンをクリックして、変更内容を確認します。

source: Click :guilabel:`Create Snapshot`. The Dashboard shows the instance snapshot in the :guilabel:`Images` category.
ja: :guilabel:`スナップショットの作成` をクリックします。ダッシュボードの:guilabel:`イメージとスナップショット` カテゴリーにインスタンスのスナップショットが表示されます。

source: Click :guilabel:`Create Volume Type Encryption`.
ja: :guilabel:`ボリューム種別の暗号化設定の作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Volume Type` button to confirm your changes.
ja: :guilabel:`ボリューム種別の作成` ボタンをクリックして、変更内容を確認します。

source: Click :guilabel:`Delete Flavors`.
ja: :guilabel:`フレーバーの削除` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Images`.
ja: :guilabel:`イメージの削除` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Share Networks` button.
ja: :guilabel:`共有ネットワークの削除` ボタンをクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Share Server` button.
ja: :guilabel:`共有サーバーの削除` ボタンをクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Share Types` button.
ja: :guilabel:`共有種別の削除` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Shares` button.
ja: :guilabel:`共有の削除` ボタンをクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Volume Types` button.
ja: :guilabel:`ボリューム種別の削除` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Volumes` button.
ja: :guilabel:`ボリュームの削除` ボタンをクリックします。

source: Click :guilabel:`Download CSV Summary` to download a CSV summary.
ja: サマリーの CSV をダウンロードするために、:guilabel:`サマリー (CSV) のダウンロード` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`保存` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Update Image`.
ja: :guilabel:`イメージの更新` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Update Share Type` button to confirm your changes.
ja: :guilabel:`共有種別の更新` ボタンをクリックして、変更内容を確認します。

source: Click the :guilabel:`Create Role` button to confirm your changes.
ja: :guilabel:`ロールの作成` ボタンをクリックして、変更内容を確認します。

source: Click the :guilabel:`Create Role` button.
ja: :guilabel:`ロールの作成` ボタンをクリックします。

source: Click the :guilabel:`Edit` button.
ja: :guilabel:`編集` ボタンをクリックします。

source: Click the :guilabel:`Share Types` tab, and click :guilabel:`Create Share Type` button. In the :guilabel:`Create Share Type` window, enter or select the following values.
ja: :guilabel:`共有種別` タブをクリックし、:guilabel:`共有種別の作成` ボタンをクリックします。:guilabel:`共有種別の作成` ウィンドウで、以下の値を入力または選択します。

source: Click the :guilabel:`Share Types` tab, select the share type or types that you want to delete.
ja: :guilabel:`共有種別` タブをクリックし、削除したい共有種別を選択します。

source: Click the :guilabel:`Share Types` tab, select the share type that you want to update.
ja: :guilabel:`共有種別` タブをクリックし、更新したい共有種別を選択します。

source: Click the :guilabel:`Update Defaults` button.
ja: :guilabel:`デフォルトの更新` ボタンをクリックします。

source: Click the :guilabel:`Update Role` button to confirm your changes.
ja: :guilabel:`ロールの更新` ボタンをクリックして、変更内容を確認します。

source: Click the :guilabel:`Volume Types` tab, and click :guilabel:`Create Volume Type` button. In the :guilabel:`Create Volume Type` window, enter a name for the volume type.
ja: :guilabel:`ボリューム種別` タブをクリックし、:guilabel:`ボリューム種別の作成` ボタンをクリックします。:guilabel:`ボリューム種別の作成` ウィンドウで、ボリューム種別の名前を入力します。

source: Click the :guilabel:`Volume Types` tab, select the volume type or types that you want to delete.
ja: :guilabel:`ボリューム種別` タブをクリックし、削除したいボリューム種別を選択します。

source: Click the:
ja: 以下をクリックします。

source: Comments
ja: 備考

source: Configure Networking to show per-tenant quotas
ja: テナントごとのクォータの設定

source: Configure per-tenant quotas
ja: テナントごとのクォータの設定

source: Configure the encrypted volume by setting the parameters below from available options (see table):
ja: 以下のパラメーターを利用可能な選択肢から設定することにより、暗号化ボリュームを設定します (下表参照)。

source: Consider NUMA topology when booting instances
ja: インスタンス起動時の NUMA トポロジーの考慮

source: Content bytes allowed for each injected file.
ja: 各インジェクトファイルに許可されるバイト数。

source: Contents
ja: 内容

source: Control Location
ja: 制御場所

source: Control the state of an instance
ja: インスタンスの状態の制御

source: Create a flavor
ja: フレーバーの作成

source: Create a project
ja: プロジェクトの作成

source: Create a project for the service users. Typically, this project is named ``service``, but choose any name you like:
ja: サービスユーザーのプロジェクトを作成します。このプロジェクトは一般的に、``service`` という名前ですが、お好きなものを利用できます。

source: Create a project named ``new-project``:
ja: ``new-project`` という名前のプロジェクトを作成します。

source: Create a role
ja: ロールの作成

source: Create a security group
ja: セキュリティーグループの作成

source: Create a service
ja: サービスの作成

source: Create a share type
ja: 共有種別の作成

source: Create a user
ja: ユーザーの作成

source: Create a volume type
ja: ボリューム種別の作成

source: Create a volume type using the steps above for :ref:`create-a-volume-type`.
ja: 上の :ref:`create-a-volume-type` の手順を使用して、ボリューム種別を作成します。
